DIARIO DI UN ANALISTA

Chi Siamo
Un diario virtuale di appunti personali
Ecco cosa è questo sito web. Nasce come una raccolta personale di pensieri e tecniche che ho avuto e incontrato durante gli anni di lavoro.

Metto a disposizione ora questo materiale al lettore, che può usare il contenuto che legge per i suoi progetti personali o di lavoro.

Come io ho trovato ispirazione e guida nei blog di settore, trovo giusto condividere le mie conoscenze per continuare questo ciclo virtuoso.

Una delle sfide più grandi che ho affrontato durante la mia carriera è stata quella di trovare l'orientamento giusto nel mare magnum di informazioni che circondano il machine learning e il data science.

‍Se ti senti perso, smarrito, ma sei determinato a perseguire la tua carriera nel data science, allora il contenuto di questo sito fa per te.
Allo stesso tempo, penso tu ne possa beneficiare allo stesso modo se cerchi soluzioni veloci a problemi ben definiti.

Soluzioni offerte
Di seguito le attività che offerte dallo staff.

Consulenza
Puoi metterti in contatto con me per una consulenza sul tuo progetto di data science, analytics e machine learning.

Formazione
Le mie consulenze spesso si trasformano in veri e propri corsi, sia per team interni o esterni all'azienda. Mi dedico anche a insegnare corsi relativi al data science in master di formazione professionale.

Affiliazioni
Questo blog utilizza il modello di affiliazione per sostenersi. Troverete risorse che punteranno a negozi online come Amazon. Se comprerete un articolo da me raccomandato io riceverò una commissione dal rivenditore, senza togliere nulla alla vostra esperienza di acquisto.‍

Se il lettore è interessato a propormi una partnership, è invogliato a contattarmi per discutere dei dettagli.

Link utili
Privacy Policy

Scopri lo staff
Scopri lo staff di autori e contributori al blog.

Andrea D'Agostino
Fondatore e autore



Ciao! Sono Andrea, data scientist che lavora nel settore del marketing e business intelligence con oltre 6 anni di esperienza a lavorare con grossi clienti su progetti di data science.

Copro la posizione di Head of Data Science in DigiTrails, dove mi occupo di definire, organizzare e implementare sistemi di machine learning per la business intelligence.

Sei interessato ad una consulenza in ambito Data Science o Machine Learning?

Sono laureato in neuroscienze cognitive e applico la mia conoscenza nel settore del marketing perché c'è una sovrapposizione utile tra comportamento umano e disponibilità di dati.

Leggi tutti gli articoli di Andrea D'Agostino qui

Andrea D’Agostino - Diario Di Un Analista | Data Science, Machine Learning & Analytics
Data scientist con 6 anni di esperienza nell’applicare tecniche di data science per aiutare i clienti a risolvere problemi nei loro asset e a sfruttare le debolezze dei competitor a loro vantaggio.

Diario Di Un Analista | Data Science, Machine Learning & Analytics
Inizia Qui

Marco Speciale
Autore


Studente di Data Science presso l’universita degli studi di Palermo. Appassionato di numeri e analisi dei dati, mi dedico a esplorare il mondo affascinante della Data Science, aprendo nuove prospettive e affrontando sfide con entusiasmo.

Seguitemi in questo viaggio di scoperte e successi nel mondo dei dati!

Collegati con me su LinkedIn

Leggi tutti gli articoli di Marco Speciale

Marco Speciale - Diario Di Un Analista | Data Science, Machine Learning & Analytics

Diario Di Un Analista | Data Science, Machine Learning & Analytics
Inizia Qui
